Instituto Caminhar
O cuidado está na nossa essência.

O Instituto Caminhar…
O Instituto Caminhar foi fundado por duas mulheres corajosas, mães e psicólogas, que deram os primeiros passos nos bastidores de uma unidade médica. Em busca de um espaço próprio e uma equipe multidisciplinar, fundaram o instituto em 2011 na Asa Sul, em Brasília. Devido à demanda, abriram uma segunda unidade no Guará e posteriormente uma em Taguatinga Sul, abrangendo as regiões próximas, como Taguatinga, Águas Claras, Samambaia e seus arredores. Com mais de uma década de experiência, o Instituto Caminhar é uma empresa humana dedicada ao acolhimento e cuidado, contando com uma equipe talentosa e comprometida com o crescimento contínuo.

Aceitamos planos de saúde

Atendimentos Presencial e Online

Especialidades
Conheça nossas Especialidades

01. Psicologia 
Encontre apoio emocional e bem-estar mental em nossa clínica, onde oferecemos terapias personalizadas para lidar com diversos desafios e promover o seu desenvolvimento pessoal.

02. Fonoaudiologia
Melhore sua comunicação e habilidades de fala com nossos profissionais especializados em fonoaudiologia, proporcionando tratamentos eficazes e personalizados.

03. Nutrição
Cuide da sua saúde por meio de uma alimentação equilibrada e personalizada com o auxílio de nossos especialistas em nutrição.

04. Acupuntura
Experimente os benefícios da acupuntura em nossa clínica, uma técnica tradicional chinesa que visa promover o equilíbrio energético e aliviar sintomas diversos.

05. Avaliação Neuropsicológica
Realize avaliações completas para entender seu funcionamento cerebral, diagnosticar possíveis alterações e receber orientações adequadas para melhorar sua qualidade de vida.

06. Avaliação Bariátrica
Conte com uma equipe multidisciplinar especializada em avaliação bariátrica, fornecendo suporte e orientações para ajudá-lo(a) na sua jornada de perda de peso e manutenção da saúde.

Quem faz acontecer!

venha conhecer nosso instituto!
Agende seu horário!

Avaliações
Alguns de nossos clientes que deixaram as suas avaliações.

Nossas unidades
Asa Sul 
Guará 2 
Taguatinga

Contatos
(61) 3042-1750
(61) 98118-5135
contato@institutocaminhar.com.br

copyright 2026 todos os direitos reservados - Instituto Caminhar 
Desenvolvido por: lzeunfa.dev

//fim pagina home

//pagina sobre
O Instituto Caminhar...
O Instituto Caminhar foi fundado por duas mulheres corajosas, mães e psicólogas, que deram os primeiros passos nos bastidores de uma unidade médica. Em busca de um espaço próprio e uma equipe multidisciplinar, fundaram o instituto em 2011 na Asa Sul, em Brasília. Devido à demanda, abriram uma segunda unidade no Guará e posteriormente uma em Taguatinga Sul, abrangendo as regiões próximas, como Taguatinga, Águas Claras, Samambaia e seus arredores. Com mais de uma década de experiência, o Instituto Caminhar é uma empresa humana dedicada ao acolhimento e cuidado, contando com uma equipe talentosa e comprometida com o crescimento contínuo.

Nossa Missão...
Estar disponível para a promoção da saúde mental em diferentes ciclos de vida do paciente, da infância ao envelhecimento

Visão...
Ser reconhecida como referência de espaço de acolhimento multidisciplinar com foco na saúde mental e bem estar

Nossos Valores...
Disponibilidade, Acolhimento, Respeito à vida, Cuidado, Proximidade, Escuta Ativa e Empatia

01.
Psicologia
Encontre apoio emocional e bem-estar mental em nossa clínica, onde oferecemos terapias personalizadas para lidar com diversos desafios e promover o seu desenvolvimento pessoal

02.
Fonoaudiologia
Melhore sua comunicação e habilidades de fala com nossos profissionais especializados em fonoaudiologia, proporcionando tratamentos eficazes e personalizados.

03.
Nutrição
Cuide da sua saúde por meio de uma alimentação equilibrada e personalizada com o auxílio de nossos especialistas em nutrição.

04.
Acupuntura
Experimente os benefícios da acupuntura em nossa clínica, uma técnica tradicional chinesa que visa promover o equilíbrio energético e aliviar sintomas diversos.

05.
Avaliação Neuropsicólogica
Realize avaliações completas para entender seu funcionamento cerebral, diagnosticar possíveis alterações e receber orientações adequadas para melhorar sua qualidade de vida.

06.
Avaliação Bariátrica
Conte com uma equipe multidisciplinar especializada em avaliação bariátrica, fornecendo suporte e orientações para ajudá-lo(a) na sua jornada de perda de peso e manutenção da saúde.

Quem faz acontecer

Venha conhecer nosso Instituto!
Agende seu horario!

//fim pagina sobre

//inicio avaliacoes

//fim avaliacoes

//inicio bastiddores

bastidores
Acompanhe as novidades e eventos que marcaram nossa trajetória

eventos

//fim bastidores


//inicio publicacoes

Publicações
Conheça nosso livro e acompanhe nossos conteúdos

O espetáculo
 do cuidado clínico

Autoras:
Elivia Jacobina
Fernanda Venâncio

Nosso livro
Publicado pelas fundadoras
Este livro representa o conhecimento e a experiência acumulados pelas fundadoras do Instituto Caminhar nha área de neuropsicologia. Uma obra essencial para profissionais e interessados no desenvolvimento cognitivo e comportamental.

Siga no instagram
@oespetaculodocuidado 
Conteúdos exclusivos sobre o livro


//fim publicacoes
